ERD Point Of Sales dengan studi kasus Marketplace pada sebuah apotek

Entitas ERD terdiri dari
- User (Customer/Admin)
- Customer Management
- Product
- Category
- Supplier
- Shipment
- Shipment Package
- Payment
- Purchase Order
- report sales

1. Entitas User (Customer/Admin)
merupakan entitas yang dapat berinteraksi dan memanipulasi entitas lain dengan Batasan peran tertentu.
	user customer : berperan hanya bisa melakukan transaksi atau pembelian produk
	user admin : berperan dapat mengelola data pada sistem POS

2. Entitas Customer Management
merupakan entitas daftar urut user customer yang terdaftar pada system yang dapat melakukan transaksi untuk pembelian suatu produk. peran admin dapat memanipulasi dan mengelola data tersebut

3. Entitas Product
merupakan entitas daftar urut product yang ditampilkan kepada end user atau customer yang dapat dilakukan pembelian.

4. Entitas Category
merupakan entitas daftar urut category untuk produk, data didalam categori mempunyai relasi dengan data produk dengan tipe relasi one to many

5. Entitas Supplier
merupakan entitas daftar urut supplier yang terlibat dalam stock dan pengadaan produk, data supplier memiliki relasi dengan daftar produk dengan tipe relasi one to many

6. Entitas Shipment
merupakan entitas daftar urut vendor yang menyediakan layanan pengiriman barang. user admin dapat mengelola vendor - vendor untuk ketersediaan pengiriman barang.

7. Entitas Shipment package
merupakan entitas daftar urut paket-paket pengiriman yang tersedia pada vendor, seperti paket pengiriman sameday, regular dan lainnya. shipment package memiliki relasi dengan entitas shipment dengan tipe relasi many to one.

8. Entitas Paayment
merupakan entitas daftar urut payment - payment yang memiliki ketersediaan untuk kebutuhan transaksi digital. payment tersebut akan digunakan oleh end user Ketika transaksi.

9. Entitas Purchase Order
merupakan entitas daftar urut data order dari customer, user admin dapat melakukan pemantauan order dan pengelolaan order

10. Entitas report sales
merupakan entitas dashboard atau laporan penjualan seperti laba, penjualan harian atau bulanan dan lainnya. admin dapat memantau hasil penjualan dan mencetak laporan
